
Astrazione : Utilizzo di un determinato metodo senza sapere effettivamente come funziona


L'OOP è un paradigma di programmazione che permette di definire oggetti che possono interagire tra loro 
scambiandosi messaggi. 
Si possono definire relazioni di interdipendenza tra concetti da modellare secondo: 
uso
contenimento
specializzazione


ISOLAMENTO FUNZIONALE - Ogni blocco di codice singolo dev'essere indipendente nella sua funzione. Rendere le parti di codice più piccole e testabili possibile.

Una classe é un modello astratto per la creazione di un oggetto (BLUEPRINT)

Incapsulamento
ES. Quando usiamo i metodi

Ereditarietà
ES. 

Polimorfismo    Capacità di un elemento di trasformarsi
ES. Casting (Implicito, Esplicito | Widening Casting, Casting Restringente)


ASTRAZIONE - proprietà base quasi data per scontata.
L'Astrazione è il concetto di slegare il cosa dal come


Tipizzazione forte, dobbiamo specificare il tipo

Tipizzazine debole, possiamo non specificare il tipo


OGGETTI

Un oggetto si crea con la keyword new.
Un metodo è composto tramite la classe di appartenenza e viene 


Static indica quando un metodo o un attributo è della classe e non dell'oggetto

COSTRUTTORE
UN costruttore è un metodo che serve per la creazione degli oggetti.
Esistono costruttori con e senza parametri


Private
Public
Default: fa si che sia visibile solo nel blocco di codice in cui lo abbiamo creato


